---
id: 2108
slug: review-force-majeure
album_id: 1922
artist_id: null
album: Force Majeure
artist: null
author: Юрий Соловьев (Juergen)
mark: 7
date: 2013-04-18 15:48
---

Записанный на фирме Blues Buro International четвертый сольный альбом гитариста представляет собой техничную работу на стыке хард рока и блюз-рока с примесью фьюжн и фанка. Альбом украсили гостевым участием такие гитарные мастера, как Крис Дуарте и Юджин Гэйлз. В целом добротная работа, но без изюминки - одним словом, на любителя :-)
